# FAQ – Inscription universitaire

## Réinscription

Pour vous réinscrire, vous devez effectuer votre démarche en ligne sur le portail étudiant avant le 15 septembre. Munissez-vous de votre identifiant et mot de passe. En cas de difficulté, contactez le service de scolarité.

## Changement de filière

Le changement de filière en cours d'année est soumis à l'autorisation du responsable de formation. Déposez un dossier de demande au secrétariat pédagogique avec une lettre de motivation et vos relevés de notes.

## Dossier incomplet

Si votre dossier d'inscription est incomplet, vous recevrez un courriel vous indiquant les pièces manquantes. Vous disposez de 15 jours pour les transmettre. Passé ce délai, votre inscription peut être annulée.
