# Procédure – Stages et conventions

## Demande de convention de stage

Pour obtenir une convention de stage, vous devez :
1. Trouver une entreprise d'accueil
2. Remplir le formulaire de demande de convention disponible sur le portail
3. Faire valider la convention par votre tuteur pédagogique
4. Envoyer la convention signée par l'entreprise au service des stages

Le délai de traitement est de 15 jours. Anticipez vos démarches.

## Période de stage

Les stages peuvent s'effectuer pendant les périodes de vacances ou en alternance avec les cours, selon votre formation. Consultez le règlement des études de votre diplôme.

## Rapport de stage

Le rapport de stage est à remettre au secrétariat au plus tard 2 semaines après la fin du stage. Il doit être validé par le tuteur entreprise et le référent pédagogique.
