# Procédure – Attestations et certificats

## Attestation d'inscription

L'attestation d'inscription peut être délivrée à tout étudiant régulièrement inscrit pour l'année en cours. La demande se fait par courriel au secrétariat de votre composante (UFR, école). Indiquez votre numéro étudiant, votre nom complet et le motif de la demande (CAF, sécurité sociale, etc.). Le délai de délivrance est de 5 jours ouvrés.

## Relevé de notes

Le relevé de notes est disponible sur le portail étudiant. Pour une version officielle signée et tamponnée, adressez une demande écrite au service de scolarité. Prévoir un délai de 10 jours.

## Certificat de scolarité

Le certificat de scolarité atteste de votre présence et de votre assiduité. Il est délivré sur demande au secrétariat pédagogique, après validation de votre présence aux enseignements.
